Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.videodownload.*.po
Languages: ja

# OUTPUT1
source: Start downloading file <i> of <count> files.
ja: <count> ファイルの <i> のダウンロードを開始します。

# OUTPUT2
source: Start downloading.
ja: ダウンロードを開始します。

# OUTPUT3
source: The maximum number of connections for a file: <value1>, The maximum number of connections to one server: <value2>, The minimum split file size: <value3>M, The file allocation method: <value4><maxspeed>
ja: ファイルへの最大接続数: <value1>, 1つのサーバーへの最大接続数: <value2>, 最小分割ファイルサイズ: <value3>M, ファイルの割り当て方法: <value4><maxspeed>

# OUTPUT4
source: , The maximum overall download speed in bytes/s: <value>
ja: , 最大全体のダウンロード速度をバイト/秒で表示します: <value>

# OUTPUT5
source: (Because the aria2 file is found, it is recommended to overwrite.)
ja: （aria2ファイルがあるので、上書きすることをお勧めします）

# OUTPUT6
source: The aria2 file is not found, skip download.
ja: aria2ファイルが見つかりません、ダウンロードをスキップします。

# INPUT1
source: The file "<filename>" already exists, do you want to overwrite it?
ja: ファイル "<filename>" は既に存在していますが、上書きしますか？

# OUTPUT7
source: Failed to delete the original file, skip download.
ja: 元のファイルの削除に失敗し、ダウンロードをスキップしました。

# ERROR1
source: Unable to create folder "<dirname>".
ja: フォルダ "<dirname>" の作成ができません。

# ERROR2
source: An error occurred when reading the file: "cookies.json".
ja: ファイルの読み込み時にエラーが発生しました: "cookies.json".

# OUTPUT9
source: Video quality:
ja: ビデオ画質:

# OUTPUT10
source: File size:
ja: ファイルサイズ:

# INPUT2
source: Please select video quality :
ja: ビデオ画質を選択してください:

# ERROR3
source: Please use "-v <id>" to select the video quality.
ja: ビデオ画質を選択するには "-v <id>" を使用してください。

# OUTPUT11
source: You have selected the video quality: <videoquality>
ja: ビデオ画質を選択しました: <videoquality>

# OUTPUT12
source: <number> files in total.
ja: ファイルの合計 <number>

# ERROR4
source: Bad/unrecognized option was given or unexpected option argument was given when calling aria2c.
ja: aria2cを呼び出す際に、不正な/認識されていないオプションが与えられたか、もしくは予期しないオプション引数が与えられました。

# ERROR5
source: Please create an issue on <https://github.com/lifegpc/bili/issues> to describe the problem.(Please use English or Chinese.)
ja: <https://github.com/lifegpc/bili/issues>にトピックを作成して、問題点を記述してください。（英語または中国語でお願いします）

# INPUT3
source: Failed to download the file. Do you want to download again?
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました。もう一度ダウンロードしますか？

# OUTPUT13
source: Use ffmpeg to merge files.
ja: ファイルをマージするには ffmpeg を使用します。

# OUTPUT14
source: Merge complete.
ja: マージが完了しました。

# INPUT4
source: Do you want to delete useless files?
ja: 無駄なファイルを削除しますか？

# OUTPUT15
source: Video track:
ja: ビデオトラック:

# OUTPUT16
source: Audio track:
ja: オーディオトラック:

# INPUT5
source: Please select audio quality :
ja: 音質を選択してください:

# ERROR6
source: Please use "-a <id>" to select the audio quality.
ja: 音質を選択するには "-a <id>" を使用してください。

# OUTPUT17
source: You have selected the audio quality: <audioquality>
ja: 音質を選択しました: <audioquality>

# OUTPUT18
source: There are no subtitles in Part <number>.
ja: Part <number> には字幕がありません。

# ERROR7
source: This video has regional restrictions. Please use proxy.
ja: この動画には地域制限があります。プロキシをご利用ください。

# ERROR8
source: This video has multiple video quality but this program not support it. You can continue to download with default video quality.
ja: このビデオは複数の解像度を持っていますが、このプログラムはそれをサポートしていません。あなたは、デフォルトビデオの画質でダウンロードを続けることができます。

# INPUT6
source: Please press "Enter" to continue downloading.
ja: ダウンロードを続けるには "Enter" を押してください。

# OUTPUT19
source: (Because the file size is not equal to the estimated size, it is recommended to overwrite.)
ja: （ファイルサイズが推定サイズと一致しないため、上書きを推奨します）

# OUTPUT20
source: The file size is equal to the estimated size, skip download.
ja: ファイルサイズは推定サイズと同じなので、ダウンロードをスキップします。

# ERROR9
source: The file size is not equal to the estimated size.
ja: ファイルサイズが推定サイズと一致しません。

# OUTPUT21
source: Unable to get file size. Try to get again ...
ja: ファイルサイズを取得できません。もう一度お試しください。

# OUTPUT22
source: Please use "start.py".
ja: "start.py" を使用してください。

# OUTPUT23
source: Cover image "<filename>" was downloaded complete.
ja: カバー画像 "<filename>" のダウンロードが完了しました。

# OUTPUT24
source: An error occurred when downloading cover image:
ja: カバー画像のダウンロード時にエラーが発生しました。

# NOT_GET_QUA
source: Unable to get play URL for quality <quality>.
ja: <quality>品質のための再生URLを取得することができません。

# ALL_URL_COUNT
source: (<number> URLs are available.)
ja: (<number> URLが利用可能です。)

# URL_SELECTED
source: You have selected the URL<index>.
ja: URL<index>を選択しました。

# INDEX_OUT_OF_RANGE
source: The index you specified is out of range. The index should be between 0 and <max>.
ja: 指定したインデックスは範囲外です。インデックスは 0 と<max>から。

# NO_QUA_TRANS
source: There is no translated text for "<value>".
ja: "<value>" の訳文はありません。

# 原画
source: Origin Quality
ja: オリジナル品質

# NOT_SUP_DURL
source: Do not support to download audio only for durl streams.
ja: durlストリームの音声のみのダウンロードには対応していません。

# NO_AUDIO
source: There is no audio in this video.
ja: この動画には音声はありません。

# CONV_M4S_TO_M4A
source: Use ffmpeg to convert the m4s file to the m4a file.
ja: ffmpegを使ってm4sファイルをm4aファイルに変換します。

# COM_CONV
source: Convert completed.
ja: 変換が完了しました。

# AUDOMULQ
source: This audio has multiple audio qualities but this program not support it. You can continue to download with default audio quality.
ja: このオーディオは複数のオーディオ品質を持っていますが、このプログラムはそれをサポートしていません。デフォルトの音質でダウンロードを続けることができます。

# USEFROMV
source: Found associated video, try to get audio play url from video page.
ja: 関連するビデオが見つかりました、ビデオページからオーディオ再生のURLを取得しようとします。

# ADDMETA
source: Use ffmpeg to add metadata to the m4a file.
ja: m4aファイルにメタデータを追加するには、ffmpegを使用します。

# ADDMECOM
source: Add completed.
ja: 追加完了。

# LRCCOM
source: Lyric "<filename>" download completed.
ja: 歌詞 "<filename>" ダウンロード完了。

# LRCERR
source: An error occurred when downloading lyric:
ja: 歌詞をダウンロードする際にエラーが発生しました:

# USEFROMV2
source: Found associated video, try to get lyrics(subtitles) from video page.
ja: 関連する動画が見つかりましたが、動画ページから歌詞(字幕)を取得してみてください。

# FILLRC
source: Standardized <count> entries. If LRC file don't work, disable standardize lyrics in settings and submit a bug report on <https://github.com/lifegpc/bili/issues>. (Please use Chinese or English to describe the bug.)
ja: <count>エントリを標準化しました。LRCファイルが動作しない場合は、設定で歌詞の標準化を無効にして、<https://github.com/lifegpc/bili/issues>までバグ報告をお願いします。(バグの報告は中国語または英語でお願いします。)

# ALBTAGS
source: Album tags:
ja: アルバムタグ:

# AU流畅
source: Smooth quality
ja: 清画質

# AU标准
source: Standard quality
ja: 標準画質

# AU高品质
source: High quality
ja: 高画質

# AU无损音质
source: Lossless quality
ja: オリジナル画質
